Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Jeune duc, tu t'es vraiment donné à fond.
Cette arme cachée est tellement puissante.
Quel est son nom ?
Gatling.
C'est exact.
Voici la mini Gatling.
Il y en a une encore plus forte.
Mais votre sujet ne l'a pas encore construit.
Bien.
Vite, dessine-le-nous.
Voyons voir.
Oui.
Monsieur.
Avez-vous découvert où est passé cet enfant ?
Il a récupéré son arme ?
J'ai envoyé des gens partout dans la capitale.
Personne ne le sait.
Seul Shi Feifan le possède.
Une arme si performante.
Il faut absolument que je me le procure.
Juste... juste cette petite chose ?
Votre Majesté,
Ceci s'appelle Gatling Plus.
À moins de cinq cents mètres, plus rien ne subsiste.
Que représentent cinq cents mètres ?
C'est une unité de mesure.
Cela se convertit en un li.
Est-ce vrai ?
Votre sujet ne plaisanterait jamais.
Votre sujet possède des armes encore plus puissantes.
Comme les avions,
réservoirs,
et les porte-avions.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Dessinez-les tous rapidement.
Voyons voir.
Oui.
De telles armes magiques cachées existent-elles ?
Préparez-les tous en même temps.
Chassez les envoyés du pays Qiang de nos terres.
Votre Majesté,
La fabrication de ces armes prendra du temps.
Mais votre sujet a une façon de faire.
pour les faire partir
sans leur donner la moindre excuse.
Nous vous accordons du temps.
Merci, Votre Majesté.
Si votre sujet accomplit la tâche,
Votre sujet peut-il recevoir une récompense ?
Accordé.
Attendez.
La prochaine fois que vous viendrez,
Pouvez-vous apporter ça ?
Gatling Plus
pour que nous puissions voir ?
Votre sujet va essayer, va essayer.
Votre Majesté.
L'affaire du pays Qiang est grave.
Vous laissez vraiment le jeune duc faire ça
« Shi » signifie montagne.
Ses racines sont solides comme le roc.
Peut-être deviendra-t-il une véritable perle.
Jeune duc.
Cela en plus,
Tu peux vraiment y arriver ?
Pour l'instant, parle en grand, on s'inquiétera plus tard.
De grandes paroles ? Pourquoi maintenant, justement ?
Les fans.
Quelle punition Sa Majesté a-t-elle infligée ?
Dites-moi.
Papa peut s'en occuper.
Duc.
Sa Majesté a fait l'éloge du jeune duc.
Vraiment?
Est-ce vraiment mon fils ?
Il a vraiment grandi.
Se préparer.
Le spectacle va commencer.
Les Sudistes rusés.
Crache le morceau, ne te retiens pas.
Sa Majesté a promulgué un décret.
Le commandant Linggou Shi Feifan manque de vertu.
Il a dépassé les bornes.
Son salaire est retenu pendant six mois.
Il doit vous présenter ses excuses.
S'excuser?
Où est-il ?
En ce moment, le commandant Shi
Je viens de me faire gronder au palais.
Il est au meilleur restaurant de la dynastie du Sud
Je vous organise un banquet d'excuses.
Frère, tu me fais honneur en venant aujourd'hui.
C'est vraiment un honneur pour moi.
Commandant Shi.
Nous nous sommes rencontrés dans un contexte de conflit, maintenant nous nous connaissons.
Un plaisir, un plaisir.
Je t'ai entendu, Frère, au pays Qiang,
combattaient les tigres du sud,
ont chassé les dragons du nord.
Je vous admire.
Vous me flattez, frère Shi.
Aujourd'hui, je t'accepte comme mon frère.
Viens, mon bon frère.
Boire!
Frère Shi.
Cette arme puissante la dernière fois,
Pourriez-vous me le montrer ?
Malheureusement,
L'empereur l'a repris.
Il a dit
Il avait peur que je fasse une erreur.
et te faire du mal, mon frère.
C'est dommage.
Il n'y a pas de honte à cela.
Il y aura d'autres occasions plus tard.
Frère.
Viens.
Bien.
Ralentir.
Cela va-t-il vraiment fonctionner ?
Vous verrez bientôt.
Princesse, veuillez entrer.
Princesse.
Puisque nos pays s'unissent par mariage,
Frère, tu ne veux pas voir le visage de la princesse ?
S'il te plaît.
Voici votre princesse.
Alors, mon frère, qu'en penses-tu ?
La beauté de la princesse vous a-t-elle ébloui(e) ?
Regardez les yeux de la princesse.
Tiens-moi, j'ai besoin de reposer mes pieds.
Ils sont vraiment éblouissants.
Un seul regard et votre Khan est ensorcelé.
Regardez maintenant les dents de la princesse.
Elles sont comme des étoiles dans le ciel.
Très éloignés l'un de l'autre.
Pourtant, elles se font écho.
Chacun de ses traits possède son propre charme.
Cela lui confère un charme unique.
Notre princesse est un véritable trésor.
Génial ! Aidez-moi à entrer, vite !
Frère Shi.
Le goût de votre dynastie du Sud
est véritablement unique en son genre.
Avec une telle beauté,
votre Khan l'épouse
est une véritable bénédiction.
Ne t'inquiète pas, mon frère.
Je vous promets de vous aider dans cette tâche.
Frère, qu'est-ce qui ne va pas ?
La nourriture ne vous plaît pas ?
Frère.
Monsieur.
Frère, qu'est-ce qui ne va pas ?
Est-ce la nourriture qui n'est pas bonne ?
Cette histoire d'alliance matrimoniale n'était qu'une remarque impulsive.
Ça ne compte pas.
Où est le vin ?
Apportez le vin.
Frère.
Aujourd'hui,
Nous ne partirons pas avant d'être ivres.
Qu'en dis-tu, mon frère ?
Lord Xue.
À votre tour maintenant.
À vos ordres.
Shi Feifan, voyons ce que vous allez faire ensuite.
On est foutus, on a trop bu.
Nouvelles urgentes du palais.
Sa Majesté enverra des troupes au pays de Qiang.
En si peu de temps,
Sa Majesté est sur le point d'attaquer le pays de Qiang.
Sa Majesté a dit,
Le pays de Qiang est en proie à des troubles intérieurs et extérieurs.
Sa Majesté a conclu un accord avec le pays Qing.
Une mitrailleuse Gatling pour une alliance entre deux nations.
C'est une excellente opportunité.
Nous ne devons pas nous allier.
Je suis devenu frère avec lui.
Quoi qu'il arrive, je dois l'aider.
Votre parole seule ?
Comment Sa Majesté réagirait-elle ?
Sauf si...
À moins que quoi ?
Le pays Qiang renonce au tribut et à l'alliance matrimoniale.
Monsieur, l'envoyé du pays Qing est également présent.
Je crains que nous ne revenions pas.
Frère Shi, pas besoin d'alliance matrimoniale.
Pas besoin de tribut non plus.
Nous partons maintenant.
Frère.
Si Frère part maintenant,
Je ne peux pas l'expliquer à Sa Majesté.
Frère Shi, veuillez accepter ceci.
Comment pourrais-je accepter cela ?
Frère Shi, ce n'est qu'un petit symbole.
Quand je retournerai au pays Qiang,
J'enverrai dix mille taels d'or.
Personne ne croit que tu reviendras.
Ce n'est pas nécessaire.
Frère.
Je pense que Fan Lou
C'est plutôt sympa.
Achetez-le.
Frère, tu es vraiment généreux.
Allons-y.
Prends soin de toi, mon frère.
Frère Xue.
Vous méritez l'Oscar du meilleur acteur.
Oscar ??? Oscar ??? Oscar quoi ?
Je fais l'éloge de votre jeu d'acteur.
Tout cela est dû aux directives du commandant Linggou.
Au fait, Sa Majesté attend toujours.
Pas de temps à perdre.
Commandant Linggou, vous devriez vous rendre au palais au plus vite.
Pourquoi cette précipitation ?
Il se fait tard.
Je rentre chez moi pour dormir.
Dormir?
Mais que se passerait-il si l'envoyé Qiang était…
devient méfiant ?
Ne t'inquiète pas.
Avec ses capacités intellectuelles,
Il n'y arrivera pas, même de retour au pays Qiang.
Une longue nuit sans fin.
C'est difficile à supporter.
Cette ville est tellement vide.
Ces souvenirs sont si forts.
Êtes-vous venu pour me tuer ?